Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CODEX.MIRTHLEAF.TITLE
source: Mirth Leaf
zh_cn: 欢乐叶

# STRINGS.CODEX.MOLE.BODY.CONTAINER1
source: The Shove Vole is a unique creature that possesses two fully developed sets of lungs, allowing it to hold its breath during the long periods it spends underground.
zh_cn: "推挤鼠"是一种独特的生物，它拥有两套发育完全的肺，使它能够在长时间的地下生活中屏住呼吸。

# STRINGS.CODEX.MOLE.BODY.CONTAINER2
source: Drill-shaped keratin structures circling the Vole's body aids its ability to drill at high speeds through most natural materials.
zh_cn: 环绕在推挤鼠身上的钻形角质结构使得它拥有能快速钻透绝大多数天然材料的能力。

# STRINGS.CODEX.MOLE.SUBTITLE
source: Domesticable Critter
zh_cn: 可驯化生物

# STRINGS.CODEX.MOLE.TITLE
source: Shove Vole
zh_cn: 推挤鼠

# STRINGS.CODEX.MOLTEN.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>Pictured: "Molten" Slickster variant</smallcaps>
zh_cn: <smallcaps>图片：”熔融“小滑头</smallcaps>

# STRINGS.CODEX.MOLTEN.BODY.CONTAINER2
source: Slicksters are amicable creatures famous amongst breeders for their good personalities and smiley faces. Slicksters rarely if ever nip at human handlers, and are considered non-ideal house pets only for the oily mess they involuntarily leave behind wherever they go.
zh_cn: 小滑头是一种友好的动物，它以良好的性格和萌萌哒的笑脸在饲养者中间闻名。 小滑头几乎不咬人，但是人们普遍不认为它适合做家养动物，因为它的所到之处都会不由自主的留下一滩油。

# STRINGS.CODEX.MOLTEN.SUBTITLE
source: Critter Morph
zh_cn: 动物变异体

# STRINGS.CODEX.MOLTEN.TITLE
source: Molten Slickster
zh_cn: 熔融小滑头

# STRINGS.CODEX.MORB.BODY.CONTAINER1
source: The Morb is a versatile scavenger, capable of breaking down and consuming dead matter from most plant and animal species.
zh_cn: 小鬼是一种万能的清道夫，擅长分解和消耗大多数种类动植物的尸体。

# STRINGS.CODEX.MORB.BODY.CONTAINER2
source: It poses a severe disease risk to humans due to the thick slime it excretes to surround its inner cartilage structures. A single teaspoon of Morb slime can contain up to a quadrillion bacteria that work to deter would-be predators and liquefy its food.
zh_cn: 它用于包裹内部软骨结构而分泌的厚厚的粘液会给人类带来很高的致病风险。 一小勺小鬼的黏液中可以含有超过一千万亿的细菌，这些细菌可以阻止潜在的捕食者并使其食物液化。

# STRINGS.CODEX.MORB.BODY.CONTAINER3
source: Petting a Morb is not recommended.
zh_cn: 不建议你“撸”莫布。

# STRINGS.CODEX.MORB.SUBTITLE
source: Pest Critter
zh_cn: 有害生物

# STRINGS.CODEX.MORB.TITLE
source: Morb
zh_cn: 小鬼

# STRINGS.CODEX.MOVEDRATS.BODY.CONTAINER1
source: [VOICE RECOGNITION INITIALIZED] [SUBJECTS IDENTIFIED: A001, B111] [LOG BEGINS] McClintock: Director, do you know where my rats have been moved to? I asked around the bioengineering division but I was referred back to you. Director: Hm? Oh, yes, they've been removed. McClintock: "Removed"? Director: Discarded. I'm sorry, did you still need them? The reports showed your experiments with them were completed. McClintock: No, I... I'd collected all the data I needed, I just -- Director: -- Doctor. You weren't making pets out of test subjects, were you? McClintock: Don't be ridiculous, I -- Director: -- Good.They were horrible to look at anyway. All those bumps. McClintock: In the future, please do not mess with my things. It... disturbs me. Director: I will notify you beforehand next time, doctor. [LOG ENDS]
zh_cn: [语音识别已初始化] [识别出的主体：A001，B111] [记录开始] 麦克林托克：主管，你知道我的老鼠搬到了哪里吗？ 我询问了生物工程部门，但我被转回给你了。 主管：嗯？哦，是的，它们被移走了。 麦克林托克：“移走“了？ 主管：扔掉了。我很抱歉，你还需要它们吗？报告上说你的实验已经完成了。 麦克林托克：不，我……我已经收集了所有我需要的信息，我只是-- 主管：博士。你不会是把你的实验对象当作宠物了吧？ 麦克林托克：别瞎说，我-- 主管：--很好，不管咋样，它们看起来都很恐怖。 麦克林托克：以后请不要乱搞我的东西，这……让我有点不爽。 主管：下一次我会事先通知你的，博士。 [日志结束]

# STRINGS.CODEX.MOVEDRATS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
zh_cn: 加密等级：一级

# STRINGS.CODEX.MOVEDRATS.TITLE
source: Moved Rats
zh_cn: 移动后的老鼠

# STRINGS.CODEX.MUCKROOT.BODY.CONTAINER1
source: The Muckroot is an aggressively invasive yet exceedingly delicate root plant known for its earthy flavor and unusual texture. It is easy to store and keeps for unusually long periods of time, characteristics that once made it a staple food for explorers on long expeditions.
zh_cn: 红草是一种侵略性强但又非常脆弱的根类植物，以其土腥味儿和不寻常的纹理而闻名。 它很容易储存并且能保存非常长的时间，这些特点曾经使它成为探险者长途探险的主食。

# STRINGS.CODEX.MUCKROOT.SUBTITLE
source: Edible Plant
zh_cn: 食用性植物

# STRINGS.CODEX.MUCKROOT.TITLE
source: Muckroot
zh_cn: 红草

# STRINGS.CODEX.MYLOG.SUBTITLE
source: Boot Message
zh_cn: 启动消息

# STRINGS.CODEX.MYPENS.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>To whomever is stealing the glitter pens off of my desk: <i>CONSIDER THIS YOUR LAST WARNING!</i></indent>
zh_cn: <indent=5%>致偷走了我桌子上亮闪闪钢笔的人： <i>这是最后通牒！</i></indent>

# STRINGS.CODEX.MYPENS.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>ALL</b> From: <b>[REDACTED]</b></color></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>全体</b> 发件人：<b>[加密]</b></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.MYPENS.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, [REDACTED] <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: 么么哒， [加密] <size=11>信息与统计部门 重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.MYPENS.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
zh_cn: 未加密

# STRINGS.CODEX.MYPENS.TITLE
source: SUBJECT: MY PENS
zh_cn: 主题：我的钢笔

# STRINGS.CODEX.NEGA.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>Pictured: "Abyss" Shine Bug variant</smallcaps>
zh_cn: <smallcaps>图片：“深渊”发光虫变异体</smallcaps>

# STRINGS.CODEX.NEGA.BODY.CONTAINER2
source: The Abyss Shine Bug morph has an unusual genetic mutation causing it to absorb light rather than emit it.
zh_cn: 深渊发光虫的基因有一个特殊的突变，造成它是吸收光线而不是发射光线。

# STRINGS.CODEX.NEGA.SUBTITLE
source: Critter Morph
zh_cn: 动物变异体

# STRINGS.CODEX.NEGA.TITLE
source: Abyss Bug
zh_cn: 深渊虫

# STRINGS.CODEX.NEUTRONIUM.BODY.CONTAINER1
source: [LOG BEGINS] Director: I've determined the substance to be metallic in nature. The exact cause of its formation is still unknown, though I believe it to be something of an autoimmune reaction of the natural universe, a quarantining of foreign material to prevent temporal contamination. Director: A method has yet to be found that can successfully remove the substance from an affected object, and the larger implication that two molecularly, temporally identical objects cannot coexist at one point in time has dire implications for all time manipulation technology research, not just the Bow. Director: For the moment I have dubbed the substance "Neutronium", and assigned it a theoretical place on the table of elements. Research continues. [LOG ENDS]
zh_cn: [记录开始] 主管：我已经确认这种物质具有金属性质。它形成的确切原因目前还不太清楚，但我相信这是宇宙自身免疫反应，它能暂时性的隔离外界物质以避免污染。 主管：目前还尚未找到一种方法能成功的从受影响的物体中除去该物质，更大的问题是，两个分子上、时间上完全相同的物体不能在同一时间共存，这对所有的时间操纵技术研究都有可怕的影响，而不仅仅是弓。 主管：现在我把这种物质命名为"中子"，并在元素表上赋予它一个理论上的位置（零号元素）。 研究还在继续。 [记录结束]

# STRINGS.CODEX.NEUTRONIUM.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
zh_cn: 加密等级：三级

# STRINGS.CODEX.NEUTRONIUM.TITLE
source: Byproduct Notes
zh_cn: 副产品日志

# STRINGS.CODEX.NEUTRONIUMAPPLICATIONS.BODY.CONTAINER1
source: [LOG BEGINS] Director: Temporal energy can be reconfigured to vibrate the matter constituting Neutronium at just the right frequency to break it down and disperse it. Director: However, it is difficult to stabilize and maintain this reconfigured energy long enough to effectively remove practical amounts of Neutronium in real life scenarios. Director: I am looking into making this technology more reliable and compact - this data could potentially have uses in the development of some sort of all-purpose disintegration ray. [END LOG]
zh_cn: [记录结束] 主管：时间能量可以被重新配置，只要使构成零号元素的物质以适当的频率震动，就能使其分散并分解。 主管：然而，很难长时间稳定的维持这种“重配置”的状态，使其在生活环境中有效的去除特定量的零号元素。 主管：我正在研究如何使这项技术更可靠、更简洁——这些数据有可能用于开发某种通用的衰变射线。 [日志结束]

# STRINGS.CODEX.NEUTRONIUMAPPLICATIONS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
zh_cn: 加密等级：三级

# STRINGS.CODEX.NEUTRONIUMAPPLICATIONS.TITLE
source: Possible Applications
zh_cn: 可能的应用

# STRINGS.CODEX.NEWEMPLOYEE.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Attention Gravitas Facility personnel; Please welcome our newest staff member, Jodi McClintock, PhD. Dr. McClintock will be leading our upcoming genetics project and has been installed in our bioengineering department. Be sure to offer her our warmest welcome.</indent>
zh_cn: <indent=5%>重力研究所全体人员请注意； 欢迎我们最新的员工，乔迪·麦克林托克博士。 乔迪·麦克林托克博士将就职于生物工程部门，领导我们即将开展的遗传学项目。 请向她表示你们最热烈的欢迎。</indent>

# STRINGS.CODEX.NEWEMPLOYEE.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>All</b> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>全体</b> 发件人：<b>[加密]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.NEWEMPLOYEE.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>Personnel Coordinator The Gravitas Facility</indent> ------------------
zh_cn: [加密] <size=11>人事协调员 重力研究所</indent> ------------------

# STRINGS.CODEX.NEWEMPLOYEE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
zh_cn: 加密等级：无

# STRINGS.CODEX.NEWEMPLOYEE.TITLE
source: Welcome, New Employee
zh_cn: 欢迎新员工

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>Subject: New Security Protocol</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>NOTICE TO ALL PERSONNEL We are currently undergoing critical changes to facility security that may affect your workflow and accessibility. To use the system, simply remove all hand coverings and place your hand on the designated scan area, then wait as the system verifies your employee identity. PLEASE NOTE All keycards must be returned to the front desk by [REDACTED]. For questions or rescheduling, please contact security at [REDACTED]@GRAVITAS.NOVA. Thank-you. -Admin The Gravitas Facility</indent>
zh_cn: <smallcaps><b>主题：新安保协议</b> 发件人：<b>管理员</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> 收件人：<b>全体人员</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>所有人员请注意 我们目前正在对设施安全性进行重大更改，这可能会影响您的工作流程和通行权限。 为了使用这个系统，只需要摘下手套并将手放置在指定的扫描区域，然后等待系统验证您的员工身份。 请注意 所有钥匙卡必须交由[加密]归还至前台。若有更多问题或重新安排日程表，请联系安全部门[加密]@GRAVITAS.NOVA。 谢谢。 —— 管理员 重力研究所</indent>

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
zh_cn: 加密等级：无

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY.TITLE
source: NEW SECURITY PROTOCOL
zh_cn: 新安保协议

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY2.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>So, the Facility is introducing a new security system that unlocks the doors when they scan your hand. My question is, what exactly are they scanning? The folks in engineering say the door device doesn't look like a fingerprint scanner, but the duo working over in bioengineering won't comment at all. All I know is, I've never willingly submitted my DNA or fingerprints to the company, and they've certainly never asked.</indent>
zh_cn: <indent=5%>因此，工厂正在引进一种新的安全系统，在扫描您的手之后才能解锁门。 我的问题是，他们到底扫描的是什么？ 工程方面的人士说，这种门上的设备看起来不像指纹扫描器，但在生物工程领域工作的两个人表示无可奉告。 反正我只知道，我是不会同意把我的DNA或指纹交给公司的，同时他们也从来没有问过我这些。</indent>

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY2.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>[REDACTED]</b> From: <b>[REDACTED]</b></color></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>[加密]</b> 发件人：<b>[加密]</b></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY2.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: [加密] <size=11>重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY2.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
zh_cn: 加密等级：一级

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY2.TITLE
source: New Security System?
zh_cn: 新安保系统？

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY3.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>I'm almost certain now that the Facility's stolen our genetic information. Forty-odd employees would make for mighty convenient lab rats, and even if we discovered what Gravitas did, we wouldn't have a lot of legal options. We can't exactly go to the public given the nature of our work. I shudder to think about what sort of experiments they might be conducting on my DNA, but I have to keep my mouth shut. I can't risk losing my job.</indent>
zh_cn: <indent=5%>我现在几乎可以确定设施偷走了我们的基因。 四十多名员工已经成为了方便的小白鼠，而且即使我们发现了重力实验室的所作所为，我们也没有很多合法的选择。鉴于我们的工作性质，我们不能公开这些信息。 每当想到他们使用我DNA在做的实验，我就不寒而栗。但我只能闭上我的嘴。 我不能冒着失去工作的风险。</indent>

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY3.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>[REDACTED]</b> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>[加密]</b> 发件人：<b>[加密]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY3.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: [加密] <size=11>重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY3.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
zh_cn: 加密等级：二级

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY3.TITLE
source: They Stole Our DNA
zh_cn: 他们偷走了我们的DNA

# STRINGS.CODEX.NOTETOJODI.BODY.CONTAINER1
source: Jodi, If you read this... I'm sorry. It was cruel, but it was the only way to save you. Jackie
zh_cn: 乔迪， 如果你读了这个……对不起。 这很残忍，但却是救你的唯一办法。 杰基

# STRINGS.CODEX.NOTETOJODI.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
zh_cn: 加密等级：无

# STRINGS.CODEX.NOTETOJODI.TITLE
source: Strange Note
zh_cn: 奇怪的日志

# STRINGS.CODEX.PACU.BODY.CONTAINER1
source: The Pacu fish is often interpreted as possessing a vacant stare due to its large and unblinking eyes, yet they are remarkably bright and friendly creatures.
zh_cn: 小只鲤的眼睛大而不眨，所以经常有人说它的眼神呆滞。然而它实际上是一种非常聪明和友善的生物。

# STRINGS.CODEX.PACU.SUBTITLE
source: Aquatic Critter
zh_cn: 水生动物

# STRINGS.CODEX.PACU.TITLE
source: Pacu
zh_cn: 小只鲤

# STRINGS.CODEX.PAGENOTFOUND.SUBTITLE
source: This database entry is under construction or unavailable
zh_cn: 该数据库条目在建设中或不可用

# STRINGS.CODEX.PAGENOTFOUND.TITLE
source: Data Not Found
zh_cn: 未发现数据

# STRINGS.CODEX.PINCHAPEPPERPLANT.BODY.CONTAINER1
source: The Pincha Pepperplant is a tropical vine with a reduced lignin structural system that renders it incapable of growing upward from the ground. The plant therefore prefers to embed its roots into tall trees and rocky outcrops, the result of which is an inverse of the plant's natural gravitropism, causing its stem to prefer growing downwards while the roots tend to grow up.
zh_cn: 胡椒是一种热带藤本植物。由于缺少木质素，它无法在地上向上生长。 所以这种植物喜欢将自己的根扎入高大的树木和裸露的岩石中，结果颠倒了植物自然的向地性，导致其茎向下生长而根向上生长。

# STRINGS.CODEX.PINCHAPEPPERPLANT.SUBTITLE
source: Edible Spice Plant
zh_cn: 食用性香料植物

# STRINGS.CODEX.PINCHAPEPPERPLANT.TITLE
source: Pincha Pepperplant
zh_cn: 胡椒

# STRINGS.CODEX.PIPEDREAM.BODY.CONTAINER1
source: [LOG BEGINS] The Director has suggested implanting artificial memories during print, but despite the great strides made in our research under her direction, such a thing can barely be considered more than a pipedream. For the moment we remain focused on eliminating the remaining glitches in the system, as well as developing effective education and training routines for printed subjects. Suggest: Omega 3 supplements and mentally stimulating enclosure apparatuses to accompany tutelage. Dr. McClintock signing off. [LOG ENDS]
zh_cn: [记录开始] 主管曾建议在打印过程中植入人工记忆，但尽管在她的指导下，我们在研究上取得了巨大的进步，但这种想法仅仅是一个白日梦。 目前，我们仍专注于排除系统中遗留的问题，以及为打印受试者开发有效的教育和培训程序。 建议：欧米茄3的补充剂和精神刺激的附加装置，以配合监护。 麦克林托博士，已签署。 [记录结束]

# STRINGS.CODEX.PIPEDREAM.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ZERO
zh_cn: 加密等级：零级

# STRINGS.CODEX.PIPEDREAM.TITLE
source: Pipedream
zh_cn: 白日梦

# STRINGS.CODEX.PLACID.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>Pictured: "Azure" Shine Bug variant</smallcaps>
zh_cn: <smallcaps>图片：“琉璃”发光虫变异体</smallcaps>

# STRINGS.CODEX.PLACID.SUBTITLE
source: Critter Morph
zh_cn: 动物变异体

# STRINGS.CODEX.PLACID.TITLE
source: Azure Bug
zh_cn: 琉璃虫

# STRINGS.CODEX.POLITEREQUEST.BODY.CONTAINER1
source: <indent=5%>To whoever is entering [REDACTED]'s office to move his science fair trophies one inch to the left, please desist as he finds it quite unnerving.</indent>
zh_cn: <indent=5%>对于任何进入[加密]的办公室，并乱动他科学博览奖杯的人，请即刻停止这种失礼的行为。</indent>

# STRINGS.CODEX.POLITEREQUEST.BODY.EMAILHEADER
source: <smallcaps>To: <b>All</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>所有人</b> 发件人：<b>管理员</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.POLITEREQUEST.BODY.SIGNATURE
source: Thank-you, -Admin <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: 谢谢， —— 管理员 <size=11>重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.POLITEREQUEST.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
zh_cn: 加密等级：无

# STRINGS.CODEX.POLITEREQUEST.TITLE
source: Polite Request
zh_cn: 礼仪要求

# STRINGS.CODEX.PRELIMINARYCALCULATIONS.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Director, Even with dramatic optimization we can't fit the massive volume of resources needed for a colony seed on board, even when calculating for a very small interplanetary travel duration. Some serious changes are gonna have to be made for this to work.</indent>
zh_cn: <indent=5%>主管， 即使有了最新的优化，我们仍不能满足前往一个殖民地所需的巨量资源，即便是一个最短的星际旅行。 想要实施这一计划，必须进行一些重大改革。</indent>

# STRINGS.CODEX.PRELIMINARYCALCULATIONS.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>[REDACTED]</b> From: <b>[REDACTED]</b></color></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>[加密]</b> 发件人：<b>[加密]</b></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.PRELIMINARYCALCULATIONS.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, [REDACTED] <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: 么么哒， [加密] <size=11>信息与统计部门 重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.PRELIMINARYCALCULATIONS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
zh_cn: 加密等级：无

# STRINGS.CODEX.PRELIMINARYCALCULATIONS.TITLE
source: Preliminary Calculations
zh_cn: 初步计算

# STRINGS.CODEX.PRINCE.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>Pictured: Puft "Prince" variant</smallcaps>
zh_cn: <smallcaps>图片：“王子”啊噗变异体</smallcaps>

# STRINGS.CODEX.PRINCE.BODY.CONTAINER2
source: A specialized air bladder in the Puft's chest cavity stores varying concentrations of gas, allowing it to control its buoyancy and float effortlessly through the air. Combined with extremely lightweight and elastic skin, the Puft is capable of maintaining flotation indefinitely with negligible energy expenditure. Its orientation and balance, meanwhile, are maintained by counterweighted formations of bone located in its otherwise useless legs.
zh_cn: 啊噗胸腔内的专用气囊能储存不同浓度的气体，这使得它能控制浮力并能轻松在空中漂浮。 再加上极轻而富有弹性的皮肤，啊噗能以微不足道的能量消耗来维持无限期的漂浮。此外，它的方向和平衡是由位于其腿部无用的平衡骨来维持的。

# STRINGS.CODEX.PRINCE.SUBTITLE
source: Critter Morph
zh_cn: 动物变异体

# STRINGS.CODEX.PRINCE.TITLE
source: Puft Prince
zh_cn: 阿噗王子

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY1.BODY.CONTAINER1
source: Introducing the latest in 3D printing technology: The Gravitas Home Printing Pod We are proud to announce that printing advancements developed here in the Gravitas Facility will soon bring new, bio-organic production capabilities to your old home printers. What does that mean for the average household? Dinner frustrations are a thing of the past. Simply select any of the pod's 5398 pre-programmed recipes, and voila! Delicious pot roast ready in only .87 seconds. Prefer the patented family recipe? Program your own custom meal template for an instant taste of home, or go old school and create fresh, delicious ingredients and prepare your own home cooked meal. Dinnertime has never been easier!
zh_cn: 介绍最新的3D打印技术： 家庭印刷舱！ 重力研究所开发的创新系统为您带来全新的3D有机生物材料打印。 这对普通家庭意味着什么? 不满意的晚餐是已成历史！简单地选择任何一个打印舱的5398号预先编程的食谱，瞧！美味的炖肉仅用了0.87秒就准备好了。 喜欢自己做饭吗？ 编写您自己的定制食谱，在家里立刻品尝它，或者为您自己的家常菜肴打印新鲜食材。 晚饭从未如此简单！

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY1.BODY.CONTAINER2
source: Projected for commercial availability early next year. Brought to you by the Gravitas Facility.
zh_cn: 预计明年年初即可投入商业使用。 重力研究所诚意奉献。

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY1.SUBTITLE
source: PUBLIC RELEASE
zh_cn: 公开发布

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY1.TITLE
source: Printing Pod Promo
zh_cn: 打印舱宣传广告

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY2.BODY.CONTAINER1
source: Bring your mining operations into the twenty-third century with new Gravitas personal excavators. Improved particle condensers reduce raw volume for more efficient product shipping - and that's good for your bottom line. Licensed for industrial use only, resale of Gravitas equipment may carry a fine of up to $200,000 under the Global Restoration Act.
zh_cn: 使用新的重力研究所推出的个人挖掘机来将您的采矿作业带入二十三世纪。 改进的颗粒冷凝器可减少原始体积，从而提高产品运输效率 - 这对您的利润有利。 仅限工业使用，根据“全球恢复法案”，转售重力研究所的设备可能会被处以高达200,000美元的罚款。

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY2.BODY.CONTAINER2
source: Brought to you by the Gravitas Facility.
zh_cn: 重力研究所倾情奉献。

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY2.SUBTITLE
source: PUBLIC RELEASE
zh_cn: 公开发布

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY2.TITLE
source: Mining Gun Promo
zh_cn: 采矿枪宣传片

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY3.BODY.CONTAINER2
source: Brought to you by the Gravitas Facility. <smallcaps>Patent Pending</smallcaps>
zh_cn: 重力研究所诚意奉献。 <smallcaps>专利申请中</smallcaps>

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY3.SUBTITLE
source: PUBLIC RELEASE
zh_cn: 公开发行

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY3.TITLE
source: Thermo-Nullifier Promo
zh_cn: 热清零器宣传片

# STRINGS.CODEX.PUFT.BODY.CONTAINER1
source: The Puft is a mellow creature whose limited brainpower is largely dedicated to sustaining its basic life processes.
zh_cn: 啊噗是一种憨厚的生物，它那点可怜的智商也就刚好够它吃喝拉撒了。

# STRINGS.CODEX.PUFT.SUBTITLE
source: Domesticable Critter
zh_cn: 可驯化生物

# STRINGS.CODEX.PUFT.TITLE
source: Puft
zh_cn: 阿噗

# STRINGS.CODEX.REMYPENS.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>We would like to remind staff not to use the CC: All function for intra-office issues. In the event of disputes or disruptive work behavior within the facility, please speak to HR directly. We thank-you for your restraint.</indent>
zh_cn: <indent=5%>我们想提醒一些员工注意抄送：内部事件的所有条例。 若设施内发生纠纷或破坏工作的事件，请直接与人力资源部联系。 感谢你的克制。</indent>

# STRINGS.CODEX.REMYPENS.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>ALL</b> From: <b>Admin</b><size=12><alpha=#AA> <admin@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>全体</b> 发件人：<b>主管</b><size=12><alpha=#AA> <admin@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.REMYPENS.BODY.SIGNATURE1
source: -Admin <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: —— 管理员 <size=11>重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.REMYPENS.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
zh_cn: 未加密

# STRINGS.CODEX.REMYPENS.TITLE
source: Re: MY PENS
zh_cn: 回复：我的钢笔

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Please pay it no mind. If any of these journals reach out to you, deny comment.</indent>
zh_cn: <indent=5%>请不要介意。如果以下期刊的任何一家找到你，一定要拒绝评论</indent>

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>Director, are you aware of the articles that have been cropping up about us lately?</indent>
zh_cn: <indent=15%>主管，你注意到最近出现的关于我们的文章了吗？</indent>

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.CONTAINER4
source: <indent=10%><color=#F44A47>>[BROKEN LINK]</color> <alpha=#AA><smallcaps>the gravitas facility: questionable rise of a research giant</smallcaps></indent></color>
zh_cn: <indent=10%><color=#F44A47>[链接已损坏]</color> <alpha=#AA><smallcaps>重力实验室：一个科研巨头疑点重重的崛起</smallcaps></indent></color>

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Director Stern</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>斯特恩主管</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color> 发件人<b>[加密]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>[REDACTED]</b> From: <b>Director Stern</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>[加密]</b> 发件人：<b>斯特恩主管</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>Personnel Coordinator The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: [加密] <size=11>人事协调员 重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.SIGNATURE2
source: -Director Stern <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: —— 斯特恩主管 <size=11>重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
zh_cn: 加密等级：一级

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.TITLE
source: Re: Have you seen this?
zh_cn: 回复：你看过这个了吗？
